Miras kalan irade...
Zamanın akışı...
İnsanların hayalleri...
Bunlar durdurulamaz.
İnsanlar özgürlüğün cevabını
aradığı sürece,
bu şeyler asla yok olmayacak!
Ben sadece geleceğe inanırım --
Kimse gülse de umurumda değil
O yarış tutkusu seni parlattığı için
Çok parlak,
ama ona bakmak istiyorum
Bir yerlerde "estetik" hissediyorum
Sana gerçekten, gerçekten takıldım
Takip ediyorum, kimseye benzemeyen
bir hayalin izinde
Dramatik bir şekilde elde edene kadar
Harikalar Diyarına İnan!
Yakalayacağım, kimsenin göremediği
bir hayalin şeklini
Seninle gideceğim,
işte bu tutkulu duygular
Her şeyin birbirini
tutmasına ihtiyacım yok
Sıradan günlük hayat yerine,
Cennet için koş
Harikalar Diyarına İnan!
Broggy-san!
Şimdi, öyleyse! Hızlan, Mum Hizmeti!
Bu insanları balmumu heykellere dönüştür!
Ellerimi kıpırdatamıyorum!
Bu şekilde ölmek istemiyorum!
Bir şey yapamaz mıyız?!
Hey, ihtiyar.
Bu herifleri birlikte
ezeceğiz, ne dersin?
Seninle ve dövüş ruhunla
birlikte savaşacağım!
Saçmalama!
Ne yapabilirsin ki?!
Haberin olsun, hepinizi
döveceğim!
Ne?
Bu herifler yaşlı devlerin
düellosunu mahvettiler!
Usta Broggy!
Öfkeni üstlendik!
Usopp...
Şimdilik bu sütunu kırabilir misin, Luffy?
Geri kalanını sana bırakıyorum.
Tamam, sorun değil!
O kadar emin olma.
Sütunu kır, Luffy!
"Luffy'ye Büyü! Renk Tuzağı"
Zoro! Ne yapıyorsun?!
Eğer katılaşacaksam,
bu pozda olmayı tercih ederim.
Şu anda şaka yapma zamanı değil!
Şaka yapmıyorum.
Neyse, bacağınla ilgilen!
Sadece bakmak bile acı veriyor!
O zaman bakma.
Bu durumda bacaklarımızı keselim diyen
aptal sensin,
böylece kaçabilelim diye!
Bu doğru değil!
Onları keseyim dedim ki
savaşabilelim.
Bu daha da aptalca! Ciddi ol!
Kes sesini!
Cidden! Hiç sağduyun yok!
Henüz bu durumdan bile
kurtulmuş değiliz,
ama ikisi de tehlikeyi
hiç hissetmiyor gibi...
Hey, cüce. Tüm çaban bu kadar mı?
Evet. Görünüşe göre sıra
başkasında artık.
Anlıyorum...
Bay 3. Bu insanlar hiç
endişeli görünmüyor.
Aynısını sana da söyleyebilirim,
Altın Hafta Hanım!
Ah!
Hey. Poz vereceksen, şimdi tam sırası.
Beni kendi seviyene düşürme.
Bay Bushido! Lütfen bu konuda
daha ciddi olun!
Ben her zaman ciddiyim.
Daha çok aptal gibi.
--Sen mi konuşuyorsun!
--Bizimle dalga geçiyorlar gibi!
Bu gerçekten rahatsız edici!
O ortaya çıktığından beri, onlar-
Bu olamaz!
Tamam!
Pek güvenilir bir adam
gibi görünmüyor.
Bay 3!
Onu bitireceğiz.
Bitirecek misiniz?
Saçmalama.
Bir bak!
Buraya sapasağlam geldi çünkü
saldırıların işe yaramıyor.
En azından, onun seviyesi
sizin başa çıkabileceğinizden fazla.
Siz ikiniz diğerlerini halledin!
Sanırım Korsan Şapkalı Luffy'yi
balmumu heykel koleksiyonuma ekleyeceğim...
Sizler gerçekten çok sinir bozucusunuz!
Biraz fazla ileri gittiniz!
Teslim olun!
Çaylaklar.
Hadi yapalım şunu!
Tamam! Hazırlıklar tamam!
Arkandayız, Luffy!
Bir şey mi dedin?
Artık benimsin!
Mum Kilidi!
Bu da ne?!
--Luffy-san!
--Kahretsin. Yakalandı bile mi?!
Aptal!
Bu ne? Çok ağır, sanki bir tokmak gibi!
Ne kadar basit.
Şimdi de ellerin!
Oh! Bu harika oldu!
Mum Kilidi!
Vay!
Yaşlı dev adam!
Rahatsız ettiğim için özür dilerim!
Ne?! O ne yapıyor şimdi?!
Lastik Lastik...
...Tokmak!
Başardı!
Yaşasın!
Şanslıyım! Bacaklarımdaki tokmak da kırıldı!
Ha? Ha?!
Yaşıyorum...
Kurtulduk...
Bu hiçbir şeyi çözmedi!
Vay canına, çok tehlikeliydi!
Neden kaçmadınız?
Hareket edemiyoruz! Belli değil mi?!
Oh? Öyle mi?
Ama siz bana sütunu kırmamı söylediniz!
Yalan mı söylediniz?
Hayatlarımızı onun eline teslim etmek
gerçekten iyi bir fikir mi, Bushido Bey?!
Bana bakmayın.
Başka seçeneğimiz yok.
Ayrıca görünüşe göre kollarım da sıkıştı şimdi.
Lütfen ciddi olun!
Bekle... Vücudum gittikçe sertleşiyor gibi...
Artık hiç hareket edemiyorum...
Aptallar! Mumlar yakın olunca,
katılaşmanız hızlandı!
Artık daha hızlı
balmumu heykeline dönüşebilirsiniz!
Bu herif kendini havalı ve kibirli
sanıyor galiba!
Hey! Sizler balmumu heykeli mi olacaksınız?
Sana anlatmaya çalıştığımız şey bu!
Hemen bu seti yok et, Luffy-san!
T-tamam! Anladım!
Söyledim, engel olmana izin vermem!
Balmumu-Balmumu Sanatı! Zıpkın!
Patlayan Yıldız!
Bu biraz sönük kaldı.
İyi bir barut kullanmıyorsun.
Patlayan Yıldız'ı yedi!
Bu kötü. Gerçekten hızlı ilerliyor.
--Şanslıyım ki önceden poz verdim.
--Seni aptal!
Luffy-san! Lütfen, acele et!
Tamam! Şu kabak
kötü şey, değil mi?!
Bekle! Lastik-Lastik...
Boşuna!
Balmumu Duvarı!
...Bazuka!
Hey, sen! Yolumdan çekil!
Asıl ben söyleyecektim.
Yaratıcı aktivitelerime karışmazsan
memnun olurum.
Balmumu Kilidi!
Bir çekiç buldum!
Lastik-Lastik...
Olamaz! Balmumu Duvarı!
...Çekiç!
Yaşasın! Yaşasın!
--Bay 3...
--İnanılmaz!
Luffy! Çabuk, bu seti hâlâ varken kır!
Hayır.
Şaka yapmayı bırak ve acele et!
Böyle saçmalama zamanı değil!
Luffy-san! Lütfen!
Ne yapmalıyım?
Sizi kurtarmak istemiyorum.
Ne diyorsun sen?
Renkler Tuzağı.
Hey! Luffy!
Vakit yok! Şu şeyle bir an önce ilgilen artık!
Evet... biliyorum.
--O zaman çabuk ol!
--Evet, Luffy!
Biliyorum ama...
Ama sizi kurtarmak istemiyorum...
Neden sürekli böyle diyorsun?!
Bizler neredeyse balmumu heykeline dönüşeceğiz!
Anlıyor musun?! Öleceğiz!
Evet. Ama nedense hiç motivasyonum yok.
Bu bir motivasyon meselesi değil!
Kahretsin! Ona ne oldu böyle?!
Çabuk olmazsa arkadaşlarımız ölecek!
Onu kendine getireceğim!
Hadi gidiyoruz, Karoo!
N-ne zaman geldin-?!
Vazgeç. O zaten bir tuzağa düştü.
Doğru. Durduğu yeri görüyor musun?
Durduğu yer mi?
Bir bakalım...
Bu da ne?
Garip bir siyah desen var...
Bunun ne önemi var ki?!
Haklısın. Önemli bir şey değil. Sadece boya.
Boya mı?
Yani, hem siz hem de onlar bittiniz!
Karoo! Şimdilik kaçalım!
Kuşun üzerinde kaçmayı planlıyor!
Yakalayalım onları.
Tam hızla koş!
Hey, sen! Bekle!
Ben daha binemedim! Karoo!
Hey! Tamam! Dur! Binmeme izin ver!
Benden korkmanın ne anlamı var?!
Bayan Altın Hafta!
Bu senin eserin!
Renkler Tuzağı: İhanet Siyahı.
Siyah boyaya dokunursan,
arkadaşlarına ihanet etmek istersin, ne söylerlerse söylesinler.
Ne demek istiyor?!
Ne oldu?! Açıkla!
O, duyguların gerçek renklerini bile yaratabilen bir "gerçekçi ressam"!
Ne?!
Renkler konusundaki ince zekası,
insanların zihinlerini manipüle edebiliyor.
Boyalarını kullanarak.
Manipüle mi?! Bu hiç iyi değil!
Zaten o aklı basit salak,
manipüle etmesi çok kolay!
O zaman o boyadan uzak durması gerekmiyor mu?
Luffy! Oradan uzaklaş!
Hayır, uzaklaşma!
Luffy-san! Ne yaparsan yap,
o siyah dairenin dışına çıkma!
Yalvarıyorum!
Vivi! Neden?!
Bizim için kendini feda etmeni istemiyoruz!
Hayır.
Anladım.
Ona tam tersini yaptırdın...
Ha?
B-Biraz tuhaf davrandım şimdi!
Luffy-san! Acele et!
Tamam! Sizi hemen kurtaracağım!
Ama sizi boşverin!
Ben sadece gülmek istiyorum!
--Neden?!
--Seni...!
Şimdi ne olacak?!
Renk Tuzağı: Kahkaha Sarısı.
Hareket etmemelisin, biliyorsun.
Şimdi de kıyafetlerine bulaştı!
Luffy! Çabuk o kıyafetleri çıkar!
O-onu boşver!
Sadece gülme ihtiyacı hissediyorum!
İyi değil!
Bu hızla yağmura maruz kalırsak,
bir dakika bile dayanamayız!
Siz buraya oyun oynamaya mı geldiniz?!
Bak! Usopp ona çarpınca,
sırtındaki boya bulaştı!
Yine bir şey mi yaptım farkında olmadan?
Hey, sen! Kes şunu, pislik herif!
Kahkaha Sarısı eğlenceli miydi?
Kes sesini! Aptal mısın?! Salak!
Neyse, o balkabağını parçalamam lazım!
Gum-Gum...
Renk Tuzağı: Boğa Güreşi Kırmızısı.
...Bazuka!
Nereye nişan alıyorsun?!
Onu kıramazsın!
Bay 3'ü kızdıracaksın!
Bu da ne?!
Boğaların kırmızı pelerine saldırması gibi,
o Boğa Güreşi Kırmızısı işaretine
saldırma dürtüsü hissediyorsun.
Yazık oldu.
Artık sana dayanamıyorum!
Defol buradan!
Sakız-Sakız Roketi!
Eğleniyor musun?
İşe yaramıyor.
Bu onun tarzı bir dövüş değil.
Bütün gücü işe yaramaz!
Şimdi bununla bitirelim!
Sırtındaki Kahkaha Sarısı'nı
Hüzün Mavisi ile karıştıracağım...
Renk Tuzağı: Dingin Yeşil!
Ne güzel çay...
Seni aptal!
Peki... Şimdi ne olacak?
Gördün mü? Poz vermeliydin dedim!
Senin için kötü oldu!
Nasıl bu kadar sakin kalabiliyorsun?!
Kahretsin, çok hızlı kaçıyorlar!
Burun Şatafat Çift Topu!
Kaçırdın! Helal olsun, Karoo!
Benim sıram! Özel Saldırı: Kurşun Yıldız!
Luffy ve diğerlerinin yanına
geri dönmeliyiz!
Onları kovalayarak bir yere varamıyoruz.
Evet.
Böyle basitler için
kullanmak istemezdim,
ama bundan kaçış yok.
.44 kalibre,
6 atışlı çakmaklı tabanca.
Yeni bir South Blue modeli.
Arka arkaya ateş edebilir,
ve kullanırsam,
mermiler görünmez olur.
Luffy böyle davranıyor çünkü
kötülerin bahsettiği o boya var!
Bir şekilde bağlantılılar!
Daha önce ona çarptığımda
sırtında da vardı!
Şüphe yok!
Eğer o boyayı bir şekilde
halledebilirsem...!
Acele et!
Ahh. Ne güzel çay...
Çok güzel...
Luffy! Ne yapıyorsun?!
Çok... güzel... çay...
Ne yapıyorsun, seni aptal?!
Dünya çok büyük
bir yerde hazine olsa bile,
şansın neredeyse sıfır
Saçma sapan şanslara güvenerek
hiçbir yere varamazsın
Yani,
biri beni durdursa ya da
gölgelerden bana gülse bile
gemi yoluna devam edecek
Bon voyage!
Boş ver onları!
Aptal olduğumu biliyorum,
ama gitmeliyim
Hayal ne kadar çılgınsa,
hedef o kadar havalıdır
Aptal olduğumu biliyorum,
ama savaşacağım
Deniz ne kadar uzaksa,
o kadar muhteşemdir
Elinizden geleni yapın,
ve her ufuk biraz daha yakınlaşacaktır